---
title: "Политика конфиденциальности"
slug: "/legal/privacy/"
date: "2023-03-10"
---

<h3 align="center">1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ПОНЯТИЙ И ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ</h3>
<br>
<p>1.1. В рамках настоящей Политики используются следующие понятия:</p>
<ul>
	<li>
		<span class="bold">Сайт</span> - означает информационную единицу в Интернете, ресурс из веб-страниц (документов), которые объединены общей темой и связаны друг с другом с помощью ссылок. Он зарегистрирован на Правообладателя и обязательно привязан к конкретному доменному имени, являющемуся его адресом. Настоящая Политика разработана для следующего сайта: <a href="https://ivankprod.ru">https://ivankprod.ru</a>.
	</li>
	<li>
		<span class="bold">Политика</span> - означает настоящую Политику конфиденциальности для веб-сайта (со всеми существующими дополнениями и изменениями).
	</li>
	<li>
		<span class="bold">Пользователь</span> - означает физическое или юридическое лицо, которое пользуется Сайтом и/или получило к нему доступ с какого-либо устройства.
	</li>
	<li>
		<span class="bold">Правообладатель</span> - означает следующее лицо, на имя которого зарегистрирован Сайт, а также все его аффилированные лица:<br>Иван Павлович Кулаков<br>Россия, г. Тюмень<br>Контакты:<br>+7 (3452) 000-000<br>info@ivankprod.ru
	</li>
	<li>
		<span class="bold">Файлы cookie</span> - означает небольшие файлы, отправляемые каким-либо сайтом, и размещаемые на компьютерах, смартфонах, планшетах, часах и других устройствах Пользователя, необходимых для улучшения работы сайтов, а также качества размещенного в них контента.
	</li>
</ul>
<br>
<p>1.2. Политика конфиденциальности персональной информации действует в отношении всей информации, которую Правообладатель может получить о Пользователе во время использования им Сайта, его сервисов, служб, программ, продуктов или услуг Правообладателя (далее — <span class="bold">Сервисы</span>) и в ходе исполнения Правообладателем любых соглашений и договоров с Пользователем. Согласие Пользователя с Политикой, выраженное им в рамках отношений с одним из перечисленных лиц, распространяется на все остальные перечисленные лица. Использование Сервисов Правообладателя означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Сервисов.</p>
<br>
<h3 align="center">2. ПЕРСОНАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ, КОТОРУЮ ОБРАБАТЫВАЕТ ПРАВООБЛАДАТЕЛЬ</h3>
<br>
<p>2.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией Пользователя» понимаются:</p>
<ul>
	<li>Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или в процессе использования Сервисов, включая персональные данные Пользователя. Обязательная для предоставления Сервисов информация помечена специальным образом. Иная информация предоставляется Пользователем на его усмотрение.</li>
	<li>Данные, которые автоматически передаются Сервисам Правообладателя в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сервисам), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к Сервисам, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация.</li>
	<li>Иная информация о Пользователе, обработка которой предусмотрена условиями использования отдельных Сервисов Правообладателя.</li>
</ul>
<br>
<p>2.2. Настоящая Политика применима только к информации, обрабатываемой в ходе использования Сервисов Правообладателя. Правообладатель не контролирует и не несет ответственность за обработку информации сайтами третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сервисах Правообладателя.</p>
<br>
<p>2.3. Правообладатель не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователем, и не имеет возможности оценивать его дееспособность. Однако Правообладатель исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.</p>
<br>
<h3 align="center">3. ЦЕЛИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ</h3>
<br>
<p>3.1. Правообладатель собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления Сервисов или исполнения соглашений и договоров с Пользователем, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.</p>
<br>
<p>3.2. Персональную информацию Пользователя Правообладатель обрабатывает в следующих целях:</p>
<ul>
	<li>Идентификация стороны в рамках Сервисов, соглашений и договоров с Правообладателем;</li>
	<li>Предоставление Пользователю персонализированных Сервисов и исполнение соглашений и договоров;</li>
	<li>Связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования Сервисов, исполнения соглашений и договоров, а также обработка запросов и заявок от Пользователя;</li>
	<li>Улучшение качества Сервисов, удобства их использования, разработка новых Сервисов;</li>
	<li>Таргетирование рекламных материалов;</li>
	<li>Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.</li>
</ul>
<br>
<h3 align="center">4. УСЛОВИЯ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ И ЕЁ ПЕРЕДАЧИ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ</h3>
<br>
<p>4.1. Правообладатель хранит персональную информацию Пользователей в соответствии с внутренними регламентами конкретных сервисов.</p>
<br>
<p>4.2. В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц. При использовании отдельных Сервисов, Пользователь соглашается с тем, что определённая часть его персональной информации становится общедоступной.</p>
<br>
<p>4.3. Правообладатель вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:</p>
<ul>
	<li>Пользователь выразил согласие на такие действия;</li>
	<li>Передача необходима для использования Пользователем определенного Сервиса либо для исполнения определенного соглашения или договора с Пользователем;</li>
	<li>Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;</li>
	<li>Передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации;</li>
	<li>В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Правообладателя или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает настоящую Политику, либо документы, содержащие условия использования конкретных Сервисов;</li>
	<li>В результате обработки персональной информации Пользователя путем ее обезличивания получены обезличенные статистические данные, которые передаются третьему лицу для проведения исследований, выполнения работ или оказания услуг по поручению Правообладателя.</li>
</ul>
<br>
<p>4.4. При обработке персональных данных Пользователей Правообладатель руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных».</p>
<br>
<h3 align="center">5. ОБРАБОТКА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПРИ ПОМОЩИ ФАЙЛОВ COOKIE И СЧЕТЧИКОВ</h3>
<br>
<p>5.1. Файлы cookie, передаваемые Правообладателем оборудованию Пользователя и оборудованием Пользователя Правообладателю, могут использоваться Правообладателем для предоставления Пользователю персонализированных Сервисов, для таргетирования рекламы, которая показывается Пользователю, в статистических и исследовательских целях, а также для улучшения Сервисов Правообладателя.</p>
<br>
<p>5.2. Пользователь осознает, что оборудование и программное обеспечение, используемые им для посещения сайтов в сети Интернет могут обладать функцией запрещения операций с файлами cookie (для любых сайтов или для определенных сайтов), а также удаления ранее полученных файлов cookie.</p>
<br>
<p>5.3. Правообладатель вправе установить, что предоставление определенного Сервиса возможно лишь при условии, что прием и получение файлов cookie разрешены Пользователем.</p>
<br>
<p>5.4. Структура файла cookie, его содержание и технические параметры определяются Правообладателем и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.</p>
<br>
<p>5.5. Счетчики, размещенные Правообладателем в Сервисах, могут использоваться для анализа файлов cookie Пользователя, для сбора и обработки статистической информации об использовании Сервисов, а также для обеспечения работоспособности Сервисов в целом или их отдельных функций в частности. Технические параметры работы счетчиков определяются Правообладателем и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.</p>
<br>
<h3 align="center">6. МЕРЫ, ПРИМЕНЯЕМЫЕ ДЛЯ ЗАЩИТЫ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ</h3>
<br>
<p>6.1. Правообладатель принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.</p>
<br>
<h3 align="center">7. ИЗМЕНЕНИЕ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ. ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО</h3>
<br>
<p>7.1. Правообладатель оставляет за собой право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция постоянно доступна на странице по адресу <a href="https://ivankprod.ru/legal/privacy/">https://ivankprod.ru/legal/privacy/</a>.</p>
<br>
<p>7.2. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Правообладателем, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.</p>
<br>
<h3 align="center">8. ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ. ВОПРОСЫ И ПРЕДЛОЖЕНИЯ</h3>
<br>
<p>8.1. Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики Пользователь вправе направлять в Службу поддержки пользователей Правообладателя (info@ivankprod.ru).</p>
<br>
<h3 align="center">9. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ</h3>
<br>
<p>9.1. Пользователь может ознакомиться с условиями данной Политики по следующей ссылке: <a href="https://ivankprod.ru/legal/privacy/">https://ivankprod.ru/legal/privacy/</a>. Данная редакция Политики действует от 10 марта 2023 года.</p>
<br>
<p>9.2. Пользователь имеет право осуществлять публикации и размещать контент, разрешенный действующим законодательством Российской Федерации, по своему собственному усмотрению в любой из доступных на Сайте форм (фото, видео, комментарий, статья, оценка, блог и т.п.) на Сайте. Такие публикации и контент являются общедоступными для других Пользователей, в связи с чем Правообладатель не берет на себя какие-либо обязательства по защите персональных данных Пользователя, которые могут быть обнародованы или опубликованы в рамках такой публикации и/или контента.</p>
